Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Біздің ұзақ жазғы демалысымыз аяқталды.
Және! және! Және~!
Ога~! Сіз ояусыз!
(Оганың қорылдауы)
Оян... сен емес пе?
(Ога мен Белл Бойдың есінеуі)
Бұл не, таңертең ерте?
Өйткені, бүгін жаңа семестр басталады!
Иә? Жаңа семестр? Мектеп толығымен бұзылған жоқ па?
Бұл сенсің!
Сіз мұны оқымадыңыз ба? Қараңдар!
А? (Bell-bo) Даб?
«Мектептерді ауыстыру туралы не деуге болады?»
♪~
~♪
Шүкір, бұл өте қиын.
Неліктен мен басқа орта мектепте оқуым керек?
Дуб иә иә
Сонымен! Сіз оны бұзғаныңыз үшін.
(Директордың жылағаны)
Аа, менің ойымша, бірдеңе болды... (Белл-бо) Ай
Жарайды, ауыстырсаң да, мектеп ғимараты жөнделгенше...
Мен жай ғана бөлме жалдап жатырмын.
Бірақ менің оқушыларымның оқушылары көп, солай емес пе?
Біз не істеуіміз керек?
Сондықтан олар оны бірнеше орта мектептерге таратып жатыр.
өтіңіз
Дар
Енді мен сізді біз баратын мектеппен таныстыруға рұқсат етіңіздер!
Сейшияма академиясы -
Аудандағы жетекші дайындық мектептерінің бірі.
Оқушылардың дербестігін құрметтеу.
Мектеп өзінің еркін мектеп рухымен де танымал.
Оқушылар ұлдар мен қыздар арасында шамамен біркелкі бөлінген.
Мектепте асхана сияқты көптеген демалыс орындары бар.
Клуб қызметі өркендеп, әркім өзінің жастық шағын өзінше тамашалайды.
Мен ән айтамын
...сонымен
Міне келдік, Сейшияма академиясы!
Кууу! Бұл жерде! Бұл жерде!
О? Ей, таңнан бері біртүрлі толқыған жоқсың ба?
Сіз мұны қобалжымай жасай аласыз ба?
Құқық бұзушылардың ұясынан құтылыңыз.
Бізде өте қалыпты нәрсе бар ...
Жастықтың сергітетін күндері келеді деп ойлаған кезде
Куу~!
Иә? Ога: Мынаны қара! (Ога) Иә?
О, дұрыс. Онда шомылайық па?
Хааааааааааааааааааааааааааааааа...
Мен тірі болғаныма қуаныштымын Уф
Ха~
(Фуруичидің айқайы)
Ах...
Не болды?
Бұл туралы бір нәрсе бұзық сияқты көрінеді.
Бұл өтірік, солай ма? О, күте тұрыңыз ...
Не!
А? Хехе...Тек трансфердің бірінші күні...
Мен мұнда жақсы әсер қалдыруым керек.
Сәлем! Сіздер Сейшияма академиясының жігіттері...
《Жоқ, жасама!》
Жоқ, бұл... Иә?
Әй, сабаққа ерте барайық.
Дарб!
Не? А... бұл дұрыс.
Біздің жаңа мектеп өміріміз бүгіннен басталады.
Жаңа сыныптастарыммен тез танысуым керек.
Хахахаха!
(Фуруичидің гуілдеуі)
Ой! Мұнда?
Дана (Беллбо) Ай
(Фуруичи Вейр)
Сәлем... мен...
Уф, уф... уф!
Бұл не?
О? (Bell Boy) Да?
Осылай болмас еді...
Ах… Хах… Ах…
Мм, мектеп қалай жұмыс істейді?
Мен түсінбеймін...
Әдетте сыныптар сыныпқа бөлінеді, солай ма?
Бұл тағы да «ол қазір басталды» сценарийі ме, кіру емтихандарындағыдай?
Есімде болса, Тоджо 3 жаста, Куниеда 2 жаста еді.
Сонда бірінші курс студенті Огамен бір сыныпта кім оқиды?
Бұл біртүрлі емес пе?
Ха! Әрине...
Уау!
Эй, не болып жатыр? 1-сынып
Жоқ, тіпті маған солай айтсаң да...
О? Бұл сізге арналған! Не деген қайғылы?
Мен бұл балалармен бір сыныпта болуым керек!
Бұл менің жолым.
Батырлар курсынан Мидория (Деку): Ә?
Иә? (Нене) Иә?
Жарайды, солай емес пе?
Менің ойымша, бұл жаман емес, әсіресе осы сыныптағы отыру тәртібі.
Сәлем, Аои Чан
Бұл әсіресе жақсы немесе жаман емес.
Бұл мұғалімнің шешімі, сондықтан оған көмектесу мүмкін емес...
(Екі адам есінейді)
Әйтеуір... Тохо Шинки
Қайырлы түн Shimokawa Killer Machine Abe
Тіпті MK5-тің аға мүшелері де бар...
Бұл шынымен толықтай сезіледі! мм/сағ~
Балалар!
(Барлығы айқайлайды)
Одан да көп
Толық емес жұмыс уақыты жақындап қалды.
Күткендей, Тожо-сенпай!
Сіз күткендей бұл жағдайға мүлдем бей-жайсыз!
Жарайды, бәрібір, солай емес пе? Менің мектебім ақымақтарға толы...
Бағаларды топтастыруда еш қиындық жоқ деп ойлайтын шығарсыз.
Набозу
Ui? Да! Әй!
Күте тұрыңыз, не?
Мұндай бейберекеттік те қызық емес пе?
Сіз солай ойлайсыз, солай ма? Мен?
Да! Әй!
А... бәрі, солай ма?
Мен бұл әңгімені қалай жүргізу керектігін білмеймін...
Сіз өте жұмсақ қоңыраулы баламен сөйлесесіз бе?
Да! Әй!
Таңертең ерте тұрдым, сондықтан ұйықтап қалдым.
А... (Белл Бала) Жоқ?
А? Ах!
Жоқ... мына жігіттің ұйықтап жатқан бейкүнә түрі бар.
Бұл енді ғана басталды
Иә
Хмм
Иә? (Bell Boy) Ня...
Орындарыңызға тыныш отырыңыз.
Бүгіннен бастап мен бұл сыныпты басқарамын.
Бұл Садохара.
Әй, егер мені сұрасаң, сендер тіпті сол қоқыс орта мектебінде оқисыңдар――
Бұл жоғары санаттағы қоқыс сияқты, бірақ...
Енді мен осы қасиетті тас тауға келдім...
Бұрынғыдай өмір сүре аламын деп ойламаңыз.
Иә?
Егер солай болса, Мелло Нианы айналып өтіп, дәптерді қолға түсіру үшін барын салған болар еді
Ал, бүгінге... иә?
Хун, мен оны оған берем бе?
Кукукуку... бұл жігіттер бәрібір...
Күштерін өздері үшін айтуға мүмкіндік беретін қоқыс тобы
Сыныбыңда ең мықты болып көрінетін адамды бірінші жеңсең...
Эй, сен сондасың (Тоджо) А?
Кішкене достық мағынасында...
Кішкене армрестлингпен айналысқыңыз келе ме? иә?
Күлсін... Бірақ мен жеңе аламын ба?
Хехехе... Бұл ұят болды.
Мынадай көрінгенмен, мен әлі студентпін.
Армрестлинг үйірмесінде жеңілмеген рекордын мақтан еткен адам.
Уау!
Біреуді Алтын қол Садовара деп атаңыз
Олай болса, ханым...
Бару…
Жоқ, мен шектен шығып кеттім.
Бұл жақтастық! Бұл жақтастық~!
Хахаха... хахаха... Сіз өте жақсы істеп жатырсыз, солай емес пе?
О, құдай-ау, бүгін өзімді жақсы сезінбедім.
Бұл менің алтын қолым!
Ой! Бұл қатты ауырады! Бірақ мен бұл жерде әлсіздігімді көрсетсем...
Иә?
О! Жақсы үйрек таптым!
Әзірше бұл жігіттің қаншалықты әлсіз екенін көрсетейін...
Сәлем, барсың!
Иә?
Сабақта неше рет ұйықтап қалдың? А?
Сол мұғалім...
Сен аузыңды жап!
Сіз мені естімейсіз бе?
Иә? а?
Не? Бұл сәбиге арналған балабақша емес!
Хмм...
Хаха! Бір сәт қызметкерлер бөлмесіне келе аласыз ба?
U… wee
Уф...
Уау!
Ей, ерте тұр!
Biiii...
Иә?
Да да…
Да~! (Ога/Садовара) А~!
(Ога мен Садохараның айқайы)
Менің атым Казуя Ямамура
Мен қазір өте қобалжыдым...
Өйткені мен аңсаған адамымды ақыры кездестіре аламын.
(Тау ауылының жылдам тынысы)
О! Мұнда?
Ах, ақыры аяқталды.
Қазірдің өзінде ең нашар бет (Чиаки) Иә.
Міне!
Бұл Кантодағы ең күшті ханым, Рецу Тейру!
Уау, кенет бұл үлкен мәселе!
Аои-ни-сан, сен не істеп жатырсың?
Бәріміз кеттік~?
Осы жерден қарау маған кісі өлтіру сезімін береді.
Мен оны сезінемін!
Мен батылдық жинап, сонда баруым керек пе? Жоқ, әлі жоқ
Е, сәл күте тұрыңыз.
Мен маңызды адамды әлі көрген жоқпын!
Тез шық!
Не? (Ямамура) Иә?
Иә?
Уау! Азуса~!?
Не? Не шығады?
Азуса! Рұқсатсыз неге артымнан ердің?
Иә?
Бұл қандай жер екенін білесің бе?
Каззу-кун - бара алмайтын адам~
Бұл заң бұзушыларға арналған ойын алаңы...
Таңертеңгілік жиналыста мұғалім маған ешқашан жақындамау керектігін айтты...
А, қазірдің өзінде! Бір секундқа осында келіңіз!
Ах! Эй... хехе
Балабақша кезінен бастап Қазумен қол ұстасып жүрдім.
Жақсы!
Иә?
Тыңда, Азуса.
Иә, иә?
Сен менің бала күнгі досым болғандықтан, шынымды айтсам...
Иә, иә
А, м... (Ямамура) А?
Білесің бе, бұл күндері бала кезден дос болу ұят емес пе?
Бұл жақсы!
О, не дейсің...
Шынымды айтсам, мен құқық бұзушыларға қайран қаламын.
Иә, мен білемін (Ямамура) А?
Кадзу-кун кенет шашын бояп алды.
Мен сырғаларды алдым.
Барлығы жазғы демалыстың дебюті туралы өсек айтады
Уф... эй! (Азуса) А
Білесің бе, маған әр кезде ерме.
Мен де әйелдер теннис клубын тамашалауды ойладым.
Бұл қай жол?
Мен йогуртчи автоматын таптым.
Мен бірдеңе сатып алайын деп жатырмын. Сіз шағымданасыз ба?
Жоқ, жоқ... хехе
Керемет, бұл Хаджиме Канзаки мен Тацуя Химекава
Аты аңызға айналған Тохо Шинки мүшелерін көру қандай мүмкіндік...
Сирек
Мен керемет қорқыту сезімін сезінемін. Мен мұны өлтіру ниеті деп атаймын!
Хаха~ Бұл адамдар қорқынышты көрінді.
Кадзу-кун, сенің де сондай болғың келе ме?
Ақымақ болма, мен тек Ога-санның артынан жүрмін.
Мен одан да керемет екеніне сенімдімін.
Ога мырза?
Ах, уау. Бұл суық па?
Ақымақ болсаң да, не айтып тұрсың?
Қараңызшы, жазғы суықты тек ақымақтар ғана ұстайды дейді.
Ақымақ болған дұрыс.
Дарб!
Иә? А, қазір қарныңыз ашты ма?
Дат
Ал, үйге ерте қайтайық.
Дабу!
Хмм... қарашы, бұл аты аңызға айналған Ога-сан.
Эй, бұл соншалықты қорқынышты емес.
Бұл шынымен де сол адам ба?
Хмм... Мен солай ойлаймын.
Мен өзімді жақсы әке сияқты сезінемін~
Сіздің арқаңыздағы бала өте сүйкімді!
Шынында да…
Бұл шынымен аты аңызға айналған Тацуми Ога ма?
Канзаки мен Химекава мырзамен салыстырғанда бұл соншалықты әсерлі емес...
Жоқ, жоқ, бұл дұрыс емес! Бұл қауесет рас болса керек!
Шабуыл жасаған қылмыскерлерді бірінен соң бірін кесіңіз.
Сені сәжде қылудан рахат алатын залым
Лақап аты Абаре Ога, оны бала туатын бастық деп те атайтын адам.
Ал озаттардың орталығы болып табылатын Ишияма орта мектебі...
Осының бәрін бір өзі құрастырған аты аңызға айналған бірінші курс студенті!
Гаххахаха!
Дұрыс... Дұрыс.
Ол отағасы деп айтылады, сондықтан оған күмән жоқ.
Бұл ... болуы керек.
Жарайды, мен бәрібір сенің соңынан еремін.
Жақсы жұмыс!
Бұл теледидардағы детектив фильміне ұқсайды, сондықтан қызық!
Жарайды, сәл қобалжыңыз!
Бірақ~
Ха ха ха ха... (Тодзо) Иә?
Уау (Азуза) Уау~
Ах! А... а... (Азуса) Иә?
Ал Тохо Шинкидің ең күштісі деп саналатын Хидетора Тоджо!?
Ах... Уф, жоқ, бұлай жалғаса берсе, тіпті Азуса да араласады...
Сәлем.
Иә! (Азуса) А?
Осы жерде JapDonald's гамбургер дүкені бар ма?
Мен бүгіннен бастап толық емес жұмыс күнімен жұмыс істеймін.
Ах~ Бұл жағдайда станцияға сәл жақынырақ.
Түсіндім, кешіріңіз, мен құтқарылдым.
Уфуфу... (кетіп бара жатқан аяқ дыбысы)
Пуха~ Мен өлемін деп ойладым
Қазіргі адам мықты болып көрінді.
Мен оның мықты екеніне сенімдімін. Хидетора Тоджо - Тохо Шинкидің ең күштісі!
өтіңіз
Бірақ бұл Ога-сан, тіпті Тоджо да...
Не!? (Азуза) Иә?
Жоқ, мен оны жоғалтып алдым! Артыңнан тез қуамын!
Бұл Гаттен!
Мен де ертерек ойладым, Каззу-кун, сенің қолың үлкейіп кетті.
Жарайды!
Мен бұл адамның нағыз Ога-сан екенін анықтауым керек!
Сен қайда бардың?
Боу
Ха ха ха... міне?
Ух (Азуса)?
…бізге қатты қажетті жігерлі сөздер айтады
Хмм!?
Мен өсек-аяңды естідім, бейбақтар.
Күрсін, мен ақыры мектептегі бейбіт өмір сүре аламын деп ойладым...
Ей, балалар, бүгіннен бастап мен сол киелі тас тау мектебіне барамын.
Сенің сонда баруды ұйғарғаныңды естідім.
Бұл жаман (көлбеу) А?
Мына жігіттің қарны ашты.
Өтейік (Bell-bo) Да!
Хехе, қорқып тұрсың, қашуға тырыспа!
Тыңдаңыз, бұл Тейке Когёның аумағы.
Қаттысың, мен сені қинаймын...
Ауырды...
Сакурочи мырза! (Жаман) Жақсысың ба?
Хмм, шынымен суық тиіп қалдың ба? Өзін жақсы сезінбейді
(Теренс) Жарыста алданып жеңілген адам кінәлі.
Тексерудің қажеті жоқ, бұл шын!
А... а...
Мен мұндайды бұрын-соңды көрген емеспін.
Сакуро мырзаға бұлай қарауға қалай дәтің бар!
Жоқ, сондықтан асығыссың.
Уау! (Азуса) Кя!
Эй... жібер!
Тыныш болыңыз!
Не?
Хехехе... мынаны көрмейсің бе?
А... кім?
Сол уақыттан бері жағдай өзгерді ғой, иә?
Барка! Бұл жігіттер Сейшияманың студенттері!
Бірдеңенің құлап жатқандай дыбыс естідім — бәрі жақсы ма?
Сәлем! Бірдене айтыңыз!
Эххе! Қарапайым студенттер, олар араласса ше?
Сіз онымен тегін құтыла алмайсыз, солай ма?
Солай ма?
Хмм, солай ма?
Қарғыс атсын... Күткендей, біз оңай-
Бұл сіз кіре алатын дүние емес еді.
Казукун...
Ах...
Тіпті Азуса да араласып жатыр...
Қарғыс атсын... Осылай жалғаса берсе, Азусаны қылмыскерлер ұрлап кетеді...
Шіркін-ай, мен бұзық болғанға дейін... Еркектікке де сай емес едім!
Хэхехе! Не болды, не болды!
Мына балаларды босат! (ақау) үшін!?
Техникалық колледжде күтіп тұрған сиқыршыларды мүмкіндігінше үнсіз жойып жібергім келеді.
(Құқық бұзушылар еңіреп)
Мен білмейтін қыз…➡
Ха! (Құқық бұзушылар) Ооо!
Балалар... Түсінген шығарсыңдар.
Егер мен болашақта Сейшияма шәкіртіне тиіссем...
Біз үндемейміз
Тохо Шинки… Куниеда Аои!
Уау, бұл тамаша.
Ал... (Қоңыраулы бала) Ай!
Сізді күткенім үшін кешіріңіз~
Уау! (Жаман) Ум... бұл...
Ораораораораора~!
Уф… Мұнда не болып жатыр өзі?
Мери Мери! Күлкілі комикс! Соқ!
(Құқық бұзушылар еңіреп)
Әй, суық тиген сияқты.
Да~ (Ога) А?
Взвод мүшелерінің бір-бірімен шайқасуына болмайды!
Ммм... (Ога) Эй! Бір минут күтіңіз
Сәлем! (Құқық бұзушылар) А?
Да~бу~!
(Барлығы айқайлайды)
(Құқық бұзушылар еңіреп)
Да…
Ол ақырында орнықты ма?
Мен бұған үйрене алмаймын.
Қазір бұл не? Электр тоғы соғу!? Бірақ мұндай техниканы адам жасай ала ма?
Жоқ, күте тұрыңыз.
Амазонка өзенінде тіршілік ететін электр жыланбалықтары да...
Бір мезетте 800 вольтке дейінгі жоғары кернеулі ток шығарады дейді.
Егер адамдар да жаттығу жасаса...
Бірақ сізге қанша дайындық қажет?
Жарайды, көмегіңізге рахмет, Күниеда-сенпай.
Үйге бірінші бардым деп ойладым...
Бәс, әсіресе—
Мен кешігіп қалдым, өйткені маған сынып өкілі болып тағайындалды!
Мен сенімен үйге бару немесе басқа нәрсе туралы ойламаймын.
Әйтеуір, бұл Беллбоның тамағы ғой.
Ай!
Эй, рахмет айт.
О, бұл жаман. Рақмет сізге.
Жақсы!
Мен сенің алғысыңды алуыңа көмектескен жоқпын.
Бұл адам өте керемет еді! Электр өте керемет! Сатан алғыр!
Күте тұрыңыз! (Ога және басқалар) Иә?
Ога-сан, өтінемін!
Өтінемін, мені інілеріңе айналдырыңдар!
Оның бар болуы өзі бір қорқыныш ретінде қарастырылады ➡
А? (Азуса) А?
ше? (Қоңыраулы бала) Әй?
♪~
~♪
Мен оны мектептерді ауыстыра салысымен жасадым.
Тейке балалар, не істеуіміз керек?
Мен міндетті түрде кек алу үшін келемін.
Егер олар келсе, сіз оларды қайтадан ұшырып жібере аласыз.
Сонда Ишиямадан еш айырмашылығы болмайды!
Жаңа мектепте жаңа бастама
Сергітетін және ащы тәтті мектеп өмірі.
Мен оны жіберуді ойладым.
Фуруичи-доно Егер ол сергітетін және тәтті және қышқыл болса...
Маған қалдырыңыз
Ыстық, тұзды қарт...
Шоичи-куннан күткендей, сен өте сенімдісің!
Келесі «Белзебуб»
Қалағаныңызша қоңырау шалыңыз.
Қария
Олар қосымша күш әкелді.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory